ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS EVENTOS SON FICTICIOS.
LA SERIE CUMPLE NORMATIVAS
PARA GRABAR CON NIÑOS Y ANIMALES.
Enséñame
a bucear.
¿Y bien?
¿Me vas a enseñar
o no?
Probablemente no lo logres.
¡Oye!
Puedo hacerlo.
¡Te dije que puedo hacerlo!
Demonios.
¿Y esa actitud?
Qué idiota.
EPISODIO 2: EL IDIOTA COBARDE
Fue una noche dura.
Bien. Disfruta tu "preciado" buceo
en soledad.
Espera...
¿No salió a bucear?
¡Oye!
¡Idiota!
¿Señor Buzo?
¿Hay alguien?
¡Oye!
Olvídalo.
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Por favor, que esté aquí.
Que esté aquí.
PARANG-RI
Lo sabía. Mi único y verdadero apoyo
es mi madre.
¡Seo Anna, tú puedes!
SIRENA DE PARANG-RI, SEO ANNA, ¡VAMOS!
¡Vamos!
SIRENA DE PARANG-RI
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Demonios...
¿Por qué no me sirve?
¡Demonios!
En serio.
¡Vamos!
¡Seo Anna, vamos!
¡Tú puedes!
¡Date prisa!
¡Seo Anna! ¡Tú puedes!
¡Anna, tú puedes! ¡Sí!
JUEGOS NACIONALES, 400 M LIBRES
6. HAN YE KYUNG
7. SEO ANNA
¡Preparados, ya!
Para ser sincera,
no tiene que ser buceo.
SIRENA DE PARANG-RI, SEO ANNA, ¡VAMOS!
Solo necesitaba demostrar...
que mi tiempo en esos días...
podía fluir de nuevo.
Solo quería hacer algo, lo que fuera.
Estoy perdida...
¡Anna!
¿Dónde estoy?
¿Este idiota?
No estoy dormido.
¿Qué pasó?
Como despertaste, vamos.
¿Ya puedo irme?
Por supuesto.
Durmió durante 12 horas.
Gracias.
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Oye.
¿Tú me trajiste aquí?
¿Cómo lo hiciste?
¿Me sacaste del agua?
¿No me digas que me diste reanimación?
¿Qué debía hacer?
No es lo que quiero decir...
Oye.
¡Despierta!
Quizá debí dejarte ahí.
¿Qué me pasa?
Tengo novio, pero besé a un desconocido.
No.
No le ofrecí mis labios.
Ese descarado me besó.
Obvio.
Oye.
Lo pensé bien...
-¿Te gusta el abulón?
-Sí.
No.
¿Abulón? ¿De la nada?
-¿Y algas pardas?
-Sí.
Oye, todavía estoy hablando...
¿Por qué eres tan obstinado?
¿La cocina no es un espacio común?
No me refería a eso.
¿Es por la reanimación?
Sí, es eso.
Bueno...
Agradezco que me rescataras.
Pero...
Tengo novio.
¿Y qué?
Para una mujer con novio, ya sabes...
¡Esto me pone en una situación difícil!
Debiste buscar otra forma.
Estoy usando otra forma.
¿Qué?
El abulón ayuda a los pulmones.
Es un superalimento para buceadores.
Las algas pardas aportan minerales
y calman el estómago.
Por casualidad...
¿Eso es para mí?
Si no lo hago,
robarás mi comida
o causarás problemas en el mar.
¿Tienes que decirlo así?
Ahora que lo pienso,
cuando las olas eran implacables,
mamá siempre comía algas pardas y abulón.
Mamá, tengo hambre.
¿Qué hay para cenar?
Después de un duro día de buceo,
lo mejor es gachas de abulón y algas.
Pescamos muchos abulones.
Cielos, hoy fue un día excelente.
-Suena bien.
-Hoy casi muero ahí afuera.
Qué día...
Cielos.
Aquí.
Luego de pasar el día en el mar frío,
bebiendo agua salada del mar,
mientras luchaba por respirar
cientos de veces,
esas gachas eran su único consuelo.
Después de beber mucha agua,
esta es la cura perfecta.
Deja de decir que "bebí agua".
Me alegra verte gritar otra vez.
¿Qué?
Come.
Sin duda es un poco más oscuro
que una medalla de oro, ¿no?
-Mamá.
-¿Qué?
Resulta que me gustan
las cosas oscuras, ¿bien?
Mira qué color tan intenso. Me encanta.
Bien. Vuelve a tu comida.
Un bocado de abulón tierno
calma mi respiración.
Las algas crujientes
calman mi corazón inquieto.
El único consuelo
de las sirenas de Parang-ri,
en ese momento
y ahora,
me derrite.
Tú lavarás los platos.
¿Qué le pasa?
¿Por qué es amable hoy?
¿Sales con el entrenador Cha?
¿De qué estás hablando?
¿Quién tiene tiempo para eso?
Cuidado con los chicos "simpáticos".
Así son los zorros.
Un zorro solo es eso.
Mamá me advirtió de hombres como ese.
Cuidadosa o no,
al menos debo agradecerle.
¿Hola?
¿Se fue?
¿A dónde va cada mañana?
Tampoco está aquí.
Hola a todos, hoy voy a cantar
mi canción insignia, Cielos.
Dos, tres.
Cielos, no lo hagas
El corazón de una mujer...
¿Por qué caminas por ahí?
¿Buscas a alguien?
Ese idiota...
Es decir, el buceador que vive en mi casa.
¿Deok Hyun?
A esta hora está...
¿Por qué lo buscas?
Bueno, me preparó unas gachas.
-No le di las gracias...
-¿Gachas?
¿Él te preparó gachas?
¿Él mismo?
¿Qué? ¡Oye, Yun Deok Hyun!
¿A dónde vas?
¡Oye!
Deok Hyun.
¡Yun Deok Hyun!
Baek Su Jeong, ¿a dónde vas?
¡Oye, Baek Su Jeong!
¿Qué hace?
No sabía que podía sonreír así.
Deok Hyun.
¿Le hiciste gachas a Anna?
Sí. ¿Por qué?
¿Cómo pudiste?
Deok Hyun,
solo porque sea un pueblo de pescadores,
no significa que puedas tener
a todos los peces en tu red.
Yun Deok Hyun, eres muy molesto.
Su Jeong lo malinterpretó.
No importa.
Realmente
eres un idiota cobarde.
No me refiero a ti.
Así llamamos a los gatos
que están muy mimados.
Idiota cobarde.
¿Viniste hasta aquí para decir eso?
Gracias.
Ayer
olvidé decirte eso.
Está bien.
Solo estaba previniendo
cualquier problema.
Estoy hablando
para no ser la única que parezca la mala.
La verdad,
cuando dijiste que la gente viene
culpándose por sus vidas fracasadas,
sin más lugares al que acudir...
me sentí herida.
Sonaba como yo.
Así soy yo ahora.
La natación era todo para mí,
pero estoy aquí,
perdiendo ante la marea.
Mi vida está arruinada.
Por eso hice un escándalo
y dije que podría ser buzo.
¿La vida se acaba porque no puedes nadar?
La mayoría de la gente no puede nadar.
Pero yo era nadadora profesional...
Pero ahora
solo eres mi casera.
Lo cual está bien, incluso sin nadar.
Por cierto,
cuando dije que no podías,
me refería a mí.
No tengo talento para enseñar.
¿Podrías
intentar enseñarme
a bucear?
Quizá los dos
tengamos un don para esto, ¿no crees?
Empecemos por la respiración.
¡Espera!
¡Es muy salada!
Es porque es agua de mar.
En una piscina puedo durar tres minutos.
¿Quién bucea en una piscina?
¡De nuevo!
Demonios.
Yun Deok Hyun llegó a Parang-ri
hace tres años
y allí empezó a bucear.
Cada vez que cambia la marea,
se dirige a la orilla solo
deslizándose entre las olas
y sumergiéndose
para buscar tesoros.
Abulón,
ascidia,
caracolas,
pulpos.
Mientras reúne
lo que la naturaleza ofrece,
parece estar en paz
y tranquilo.
Si tan solo pudiera...
FIDEOS RAMYEON
Pero, de hecho, una comida deliciosa
aleja mis problemas.
Hola.
Si doras ajo en aceite de oliva...
y salteas el marisco recién pescado,
el sabor es excepcional.
Además, si le añades fideos ramyeon,
no hay mejor tónico que ese.
Vamos, pruébalo.
¿Cómo sabe?
Yun Deok Hyun dijo que no importaba
si no podía nadar.
¿Eso podrá ser
verdad?
Ahora el paso del pato.
¡Pie izquierdo!
Ahora debemos bajar.
¿Te rendirás?
Otra vez, el paso del pato.
¡Pie izquierdo!
Ahora no quiero demostrar mi valor,
ni hacer una rabieta.
¡Espera!
Es algo
que quiero aprender.
Si este idiota cobarde tiene razón...
podré ser como él
y sentir cómo será la paz
que él siente.
Gané, ¿verdad?
Te vi salir a la superficie.
Otra vez.
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Pies altos. Zancadas amplias.
¿Fuiste profesional?
¿Así es como competías?
¡Olvídalo! ¡Me rindo!
¡Renuncio! ¡Se acabó!
¡Otra vez!
Una vez más.
No te rindas. Puedes hacerlo.
Si consigo la fuerza
para seguirlo hasta el mar...
y me acostumbro al agua salada,
¿las cosas empezarán a cambiar de verdad?
¿Es posible
que yo esté bien,
aunque no pueda volver a nadar?
Se acabó por hoy.
¿Qué comeremos?
Todavía no.
¿Qué? ¿Todavía no?
Es hora de entrar al agua.
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
¿Realmente
podré
estar bien?
Tuvo una operación del hombro.
¿Está muy mal?
Parece que la operación fue hace mucho,
pero no se ahogó por eso.
Ahora solo está agotada
y duerme para recuperarse.
Puede irse sin preocupaciones.
Sí, gracias.
Mamá.
Dicen que mi hombro está bien.
Pero...
No sé si podré volver a nadar.
Lo siento, mamá.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA